{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf840
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red47\green54\blue60;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c23922\c27451\c30196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl440\sa540\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 1. Em que ramo a empresa atua?
\b0 \
A OffSession \'e9 um empresa que se conecta \'e0s maiores redes de cinema do Brasil e oferta para os clientes os melhores descontos em um s\'f3 lugar.\

\b 2. Qual \'e9 o produto a ser desenvolvido?
\b0 \
Um site voltado \'e0 smartphones, que seja parecido com um aplicativo, mas que o usu\'e1rio n\'e3o precise baixar.\

\b 3. Como o descreveria?
\b0 \
Como uma plataforma de benef\'edcios, onde o usu\'e1rio encontra os melhores descontos, nos melhores filmes e salas de cinema em um s\'f3 lugar. Ele vai poder ver em qual cinema, qual filme, dias e horas que a promo\'e7\'e3o \'e9 v\'e1lida, todas as informa\'e7\'f5es da promo\'e7\'e3o. Da\'ed em diante ele compra direto pelo site e pode validar o desconto no dia de assistir o filme\

\b 4. Quais s\'e3o os objetivos e vis\'e3o do projeto?
\b0 \
Ser o maior clube de cin\'e9filos, oferecendo vantagens e descontos para todos os amantes de filmes, ao mesmo tempo que contribui para tornar redes de cinema mais pr\'f3speras e acess\'edveis.\

\b 5. Qual o p\'fablico-alvo e/ou mercado-alvo?
\b0 \
O mercado alvo \'e9 o de benef\'edcios, que conta com as mais variadas faixas et\'e1rias deuso. O maior uso delas \'e9 de jovens-adultos, de 19 a 28 anos, da classe B e C. E \'e9 por causa desse p\'fablico que usa mais celulares que n\'f3s decidimos nos focar em criar um site voltado para esse tipo de dispositivo.\

\b 6. Quais seus principais concorrentes?
\b0 \
Groupon e Peixe Urbano, apesar de n\'e3o serem concorrentes especializados na nossa \'e1rea de atua\'e7\'e3o, eles tamb\'e9m contam com promo\'e7\'f5es para cinemas.\

\b Informa\'e7\'f5es adicionais
\b0 \

\b 7. Possui algum logo ou identidade visual? Deseja que algum elemento delas
\b0 \'a0
\b seja incorporado \'e0 marca?
\b0 \
Nossa empresa j\'e1 possui uma marca, mas nesse projeto em particular gostar\'edamos de ter elementos que remetessem a experi\'eancia de compra cl\'e1ssica de ingressos de cinema, como aquelas demonstradas em filmes americanos, com o ticket destac\'e1vel.\

\b 8. Possui preferencia de cores e/ou algum estilo que fa\'e7a parte da composi\'e7\'e3o?
\b0 \
Nossa marca \'e9 vermelha, mas gostar\'edamos de testar combina\'e7\'f5es de cores diferentes para n\'e3o deixar o site t\'e3o mon\'f3tono.\

\b 9. Possui alguma informa\'e7\'e3o ou observa\'e7\'e3o adicional que seja importante no
\b0 \'a0
\b projeto? Requerimento espec\'edfico?
\b0 \
Por hora, n\'e3o.\

\b 10. H\'e1 restri\'e7\'f5es ou condi\'e7\'f5es que devem ser levadas em considera\'e7\'e3o nesse trabalho ?
\b0 N\'e3o\

\b Prazo
\b0 \'a0
\b 11. Qual o prazo dispon\'edvel para cria\'e7\'e3o do projeto? Alguma data espec\'edfica?
\b0 A etapa de layout desse projeto deve ser conclu\'edda em 80 dias para ap\'f3s isso serenviada para implementa\'e7\'e3o para a equipe de programa\'e7\'e3o.\
}